猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
趕走討厭嘅客人
辛苦你喇
老哥
唔該你啊
大雄呀，呢次…
多謝，爸爸新年快樂啊
請入嚟啊，要講祝福人嘅説話啊，蠢材
我食飽喇
蠢材咪你囖
祝你…
難得新年可以好悠閒喺攤頭下
係啊，我呢？
冇嘢喇
蠢材
今年新年真係特別平靜啊
我最鍾意就係新年喇
就算攤喺度無所事事都唔會有人走嚟鬧我
點解年青人日光日白會無所事事㗎？
快啲出去跑馬拉草啦
頭先我叔叔係邊個啊？
嗰個阿叔我完全唔識喎
唔太大，唔太細嘅房間，食物唔太好
唔太差
夜比你屋企真係有種令人
好又恨好舒服嘅感覺
嚟啦，社長啊
唔該晒你啊
嗰個叔叔原來係爸爸公司嘅社長嚟㗎
但係今日係新年喎，佢點解走嚟𠸏？
我喺屋企硬係行唔安坐唔落嘅
做社長係噉㗎喇
新年嚟我度拜年嘅人呢
會一個接一個不停噉樣嚟㗎
簡直係忙到踢晒腳，令人好攰啊
所以我嚟你屋企避一避
打算打攪下你啊
真係令人頭痛啊，係啊，冇錯啊
老公
過嚟吖
社長話想留喺我哋度避下？
佢話想喺度住兩三日𡁜
我去拒絕佢
喂，唔好噉做啊，點解啊？
你要喺爸爸嘅立場諗下𠿪
遲啲我會諗辦法整佢走㗎喇，野比
係
搞錯啊
食飽咗之後就好想瞓個晏覺肚餓啊
佢喺度阻住我點樣睇電視啊
都冇辦法啦，寫咗喺爸爸相先
唔可以得罪㗎
就係呢度喇
早知都揾到喇
呢間房已經係最啱瞓覺覺㗎喇
噉你好好休息喇喎，好啊，唔該晒你啊
係喇，唔好走住，咩事啊？
你哋同我按摩幾下得唔得啊？
係喇，再撳落少少
喂，藍色嗰嚿嘢啊
你可唔可以大力啲啊？
係…
再落少少喺腰嗰度啊
喂，再大力少少得唔得啊？
你真係水皮啊
算點喎？
喺人哋屋企使人唔使本
有冇辦法將唔受歡迎嘅客人請走㗎？
梗係有啦
普通嘅掃法
掃把？
將呢把掃把噉樣倒轉佢，棟喺呢度
有啲咩用啊？
係將唔肯走嘅客人掃出去嘅許願咒嚟㗎
除咗許願咒，有冇啲更加實際嘅嘢啊？
哎吔，噉啊…
回家音樂盒
係音樂盒嚟？
聽到呢個音樂盒嘅聲之後
就會好想返屋企㗎喇
嘩，發生咩事啊？
我身都自己郁𠸏
哎吔
唔得啊，我唔可以返去，我絕對唔返去
佢搲住張被點都唔肯放手
噉就較大聲啲啦
收留啊
應該點同社長去講好呢？
社長？
你要走喇，下馬？
係噉真係可惜喇，社長
哎吔，社長呀？
我哋兩個好唔想返去啊
阿社長你噉樣啊，我唔制啊
好玩場啊，將音量再提高啲啦
好喇
仲差少少
走啊
好啊，你哋要去邊度啊？
我突然好想返外家啊
多謝你一直以嚟嘅照顧喇
咪走啊，媽媽
準備個音樂盒，快啲啊
哎吔？
我喺度做乜嘢呢？
作戰失敗咗喇
太太呀？係
請問廁所喺邊度啊？
哦，廁所就喺飯廳對面啊，廁所？
你頭先做咩啊？
你睇住啦
係迴音噴霧嚟㗎
只要噴咗呢樣嘢嘅話
就算冇人喺裏面都一樣會有迴音㗎
咩話？
就嚟喇，係喇
你可以去附近公園嘅公廁㗎喎
係喎
哎吔，社長，你走喇，唔使噉客氣
唔係啊，去廁所啊
好嘢
出咗去喇，佢出咗去喇
但係佢又會好快返返嚟㗎啦
唔會畀佢返嚟嘅
扭曲空間膠紙
大雄，我考下你吖
點將呢條膠紙嘅外圍同內圍變成一體呢？
外圍同內圍係相反詞嚟喎
點變成一體啊？
都唔知你講乜嘢
其實好簡單㗎咋
只要將條膠紙噉樣扭一下，底同面黐埋
嗱
你試下用枝筆沿住佢嘅外面畫吖
噉樣？
返返去起點啊
嗱，只要噉做嘅話
自然就可以一筆過畫晒成條膠紙嘅兩面喇
即係話膠紙外圍就係膠紙內圍啦
但係噉樣又有咩作用啊？
總之你睇住啦
噉樣就得喇
歡迎返嚟啊
我返嚟喇
點解會噉㗎？
我明明入咗嘢畀屋企裏便㗎
哎吔
原來係噉，道門都好似嗰條膠紙噉樣
冇錯，只要將空間矯成一圈
門嘅外圍就會變成門嘅內圍啦
奇怪喇，兩邊都係外面嚟，哎吔
點會噉㗎？
社長佢好搏命噉不斷喺度出出入入啊
過多陣佢就會放棄，自然會走㗎喇
受夠喇
走喇
佢卒之都走喇
噉樣我就可以放心噉無所事事喇
仲未用完廁所呀？
今次弊喇，廁所噴咗迴音噴霧
仲未還原啊
社長啊，請你出嚟啦，社長，哎吔
消除迴音噴霧喺邊度啊？
喺邊啊？
哎吔
揾到喇
快啲啦
弊喇
做咗啲對唔住爸爸嘅事𠻹
今次都係因為嗰個社長…
終於都入到嚟喇
呢個阿叔真係死纏爛打啊，激氣啊
係聲音型固劑
有辦法就用呢樣嘢啦
再見喇
噉樣唔得㗎喎，絕對冇問題嘅
真係好辛苦啊
總之我無論如何都要將呢樣嘢畀你哋嘅
呢啲係…
利是
為咗要畀利是我哋竟然搞
到咁辛苦叔叔係好人啊
多謝你啊
我風力士去咗邊啊？
睇嚟今年應該都會發生好多事啊
祝大家新年快快樂樂啊
記憶麪包
好煩惱…
點算好啊…
我真係諗極都唔明啊
多啦A夢啊，好煩惱啊…
喂，你到底有咩事咁煩惱啊？
大雄
你冷靜啲啦，多啦A夢
要冷靜嘅人係你啊
因為我聽日有測驗啊
聽日國文科同數學科兩科一齊嚟啊
係噉你拎住個水煲同埋枕頭做乜嘢啊？
噉樣你都仲唔明
我都知佢哋一啲關係都冇
即係話我而家已經亂到都唔知想點啊
即係我喺度阻住你啦，真係唔好意思喎
等陣啊，你真係唔幫我呀？
明明我頭先已經畀你睇
到我有幾咁煩惱㗎啦
你唔肯幫我嘅話
聽日測驗我肯定會食靈雞蛋啊
你次次都係噉㗎啦
我係咪科同數學科兩科一齊測喎？
我知道喇
呢個係邊度啊？
學校囖
我都話多啦A夢係最靠得住嘅啦
乜都吹走晒風扇，有啲乜嘢用㗎？
可以吹走成間學校，噉測驗咪會取消囖
噉樣太亂嚟喇
係噉呢樣嘞
叫做動物射線
畀呢件法寶照過之後就會變…
係大雄呀？
老師，你喺度做乜嘢啊？
唔快啲返屋企温習嘅話呢
聽日嘅測驗就…
就會變成動物
噉聽日嘅測驗就會取消啦
點可以噉樣㗎？
你太亂嚟喇
老師，再見喇
再見喇
離譜㗎，你認真啲諗下辦法好唔好啊？
最唔認真嘅人係大雄你自己啊
平時又唔温習，根本就係你唔啱啊
哼
對唔住啊，以後我會認真噉温習
亦都會做功課㗎喇
所以你今次一定要幫我啊，多啦A夢啊
真係幫埋你今次㗎咋
記憶麪包
你又試唔認真吖，麪包做測驗有咩用喎？
噉你即管睇住啦，攞你本筆記嚟試下
嗱
係數學呀？
將記憶麪包黐喺筆記度
噉樣啲字就會印咗喺麪包度
大啖食咗佢啦
跟住呢？
我而家出問題
6點5乘2點6等於…
我邊有可能會識啊？
係咪16點9啊？
嗱，你咪識計囖
印喺記憶麪包度嘅嘢
無論係乜嘢都會記得㗎
你再出多啲問題吖，18.6除3等於…
6.2，有1點55乘六等於…
129.3
天才啊，我而家係個天才啊
我先至聲明啊，而家等於背書㗎咋
總言之呢，利用呢啲麪包
將筆記同課本全部記晒
入腦就一定有辦法嘞
好啦，我要努力食晒佢哋
嗱，係
係喇，有冇豆沙包或者朱古力包啊？
雖然味道唔算係好差
不過淨係得麪包好容易會食厭𠺢嘛
唔係啊，我同你講笑㗎咋
啲麪包真係好好味啊
今次又做咩啊？
本筆記冇咗中間最重要嗰幾頁啊
咩話？
點會噉㗎？
之前抹鼻涕嗰陣冇紙巾
我搣咗幾頁嚟抹啊
搞錯啊，離晒譜啊
有喇，就同我啲筆記印噉咪得囖
多啦A夢，你畀多啲記憶麪包我啦
你真係啊，好你符啊
而家去問邊個借筆記好呢？
都係揾我哋嗰班頭腦最好嗰個
出木杉
想借我筆記呀？
聽日係國文科同數學科嘅測驗啊
我哋話晒都係好朋友嚟吖嘛，求下你吖
大雄啊，其實我好想幫你㗎
但係我都冇抄到筆記
因為只要專心聽老師講喇
噉就會記得課本嘅內容㗎喇
呢個出木杉，我真係叻得好緊要喎
小夫
大雄，你揾我咩事？
哎吔，胖虎都喺度呀？
有冇搞錯啊？
一日竟然有兩科測驗真係太過份喇
雖然已經同小夫一齊温習緊
但係完全記唔入腦啊
係喇，咩事啊？
想問你借本筆記吒嘛
筆記？
嗱，我借本筆記畀你吖，大雄
多謝你啊
好污糟啊
因為我成日温習咪噉樣囖
好邋遢啊
咁鬼死，我點會走去印喺麪包上面食喎？
咩話？
冇啊
我一陣嚟到都好想睇下小夫嘅筆記啊
隨便啦
係咩嚟㗎？
係電子筆記啊，我呢個人呢
如果唔係最先進嘅筆記
根本就提唔起勁啊
係咩都好啦，我想要印嘅頁數係…
喂…你識唔識點用㗎？
資料已經完全刪除
點會噉𠸏？
你做乜嘢啊？
你點賠返啲筆記畀我啊？
你笑死喇
冷靜啲啦，小夫
筆記吒嘛，我可以借住畀你㗎喎
你個本好似爛布噉
冇用筆記根本就冇用啊，唔要啊
小夫啊
我要將你當係筆記噉刪除埋啊
打狗手
其實一開始就應該嚟呢度啦
嗱，隨便睇啦
正香你本筆記真係好整潔啊
噉應該會食得津津有味啊
講錯，係記得好清楚啊
點會咁容易記到喎？
例如要我哋背嗰啲詩
我真係覺得好難啊
係咩？
我只要十秒就可以記住喇
大雄，你成日唔記得嘢都會記得
你出題問我啦
噉好吖
春眠不覺曉，處處聞啼鳥
夜來風雨聲，花落知多少
故人相見黃河流，煙花3月下揚州
孤帆遠影碧空盡，唯見長江天際流
犀利啊，啱晒啊
我對嘅嘢係非常有自信㗎
真係好啊
呢本漫畫真係好好笑啊
呢啲草餅都好好味𠻹啊
幾多都食得落啊
大雄啊，點解你唔温習𠿪？
係噉就開始逐少…温啦
你做乜嘢啊？
咩事都冇啊
做乜嘢啊，大雄？
靜香呀，唔好意思啊
我可唔可以借你本筆記本啊？
可能食得太多草餅，唔消化一下嘅話
就唔可以記更多嘢啊
犀利啊，今晚好豐富喎
因為大雄話聽日學校要測驗吖嘛
特登幫大雄打氣呀，你？
仲有啊
淨係大雄嗰碗有炸蝦天婦羅㗎咋
食好啲測驗分數自然都會好啲
大雄今次一定掂㗎
嚟啦，大雄，你要食多啲啊
測驗加油啦吓
唔係𠻺嗎，你一頁都冇記到
難得我畀啲麪包你，你到底搞乜嘢㗎？
我借咗本筆記返嚟，而家記啦
我真係食唔到
唔好放棄啊，你係咪又想攞零分啊？
用水沖落肚啦
好，食多塊啦
係噉冇辦法啦
呢一步係唔准偏食嘅
無論如何你都要食晒佢為止啊
救命啊
加油，仲有50塊
喂，得未啊？
未得啦
你快啲啦，大雄，咩事啊？
大雄我都唔知搞乜
喺廁所成個鐘頭都未出嚟啊
好彩
大雄呀
春眠不覺曉，處處聞啼鳥
夜來拉肚聲，通便知多少
故人西辭黃鶴樓，煙花3月下揚州
臭味酒後都清嘴，為見馬桶水長流
即係話尋日啲記憶已經全部排清光喇
嚟啦，食多塊啦，嚟啦
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
食啦，你都見啦，喺度温習緊啊
嚟啦
要重頭再做一次啊
嗱
都只係噉
我應該一開始就好認真噉去温習啦
真係唔明啊
點解我諗極都係唔明嘅呢？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
灣仔的瀑布
同樣漫像太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打搭火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到